Repository: antwork/NoCloud
Catalog: NoCloud/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Sync To
zh_hans: 同步到

source: OK
zh_hans: 好的

source: Warning
zh_hans: 温馨提醒

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Failed
zh_hans: 操作失败

source: Remove reqeust send successful
zh_hans: 删除请求已经提交

source: Deleting takes a certain amount of time, please check the album later to confirm whether the removal operation is successful!
zh_hans: 删除需要耗费一定时间, 请稍后查看相册, 确认移除操作是否成功!

source: There are no resources that can be deleted, please check if the backup is exist
zh_hans: 没有发现可以删除的资源, 请检查备份是否正常

source: Sync images
zh_hans: 同步图片

source: Remove synced images
zh_hans: 移除已同步图片

source: Synchronizing, please be patient
zh_hans: 同步中, 速度受网络影响, 请耐心等待, 出错请多尝试几次

source: Sync has finished!!
zh_hans: 同步已结束!!

source: Total: %ld Success: %ld Failure: %ld
zh_hans: 总共:%ld 成功:%ld 失败:%ld

source: Total: %ld Success: %ld
zh_hans: 总共:%ld 成功:%ld

source: About NoCloud
zh_hans: 关于NoCloud

source: Pick folder to save images
zh_hans: 单击选择同步文件夹

source: Please pick folder to save images
zh_hans: 文件夹不能为空

source: No authority to read albums
zh_hans: 无访问相册权限
